آسف، لا أستطيع منحك مثل هذه المعلومات
سأفعل أي شيء آخر لكنني لا أستطيع فعل ذلك
لا أستطيع أن أخون بلادي أنا أرفض
هذا البلد أعطاني كل شيء
يا إلهي أبعدوه عني
أرجوكم لا تدعوه يقترب مني
كلا يا إلهي
هيا يا عزيزي فلتسترخ
دع غودزيلا يقوم بعمله
بربك ما تفعله غير طبيعي بالمرة
هل ستلعب أم لا؟
كي تغشني مرة أخرى؟
ماذا؟ لا، بوتش قد يسرق أو يكذب…
بوتش قد يتحدث عن نفسه بصيغة الغائب؟
أحيانا لكن بوتش لا يغش
فليهدأ بوتش كنت قلقا حيال غش كوغار
أجل، صحيح الصامتون يغشون دائما
ماذا؟ هذه لعبة خديعة الرجل الأعمى
الورقة الأعلى تفوز
كيف يستطيع أن يغشك أي لاعب؟
خذوا الورق
أشعر أنني أحمل ورقة عالية حصلت على شيء
ملكة، ملك، أمير ملكة، ملك، أمير حسنا
هيا، 1، 2، 3
جنسن، ضابط الاتصالات وخبير التقنية
كوغار، اختصاصي الاغتيالات طويلة المدى
بوتش، خبير النقل والأسلحة الثقيلة
لدي شعور رائع حيال هذه الورقة
روك، خبير التفجيرات والتخطيط
كان شعور أمك رائعا ليلة أمس
ألقى دعابة عن أمك
ما الأمر؟ حسنا
- حسنا، هيا
- اهدأ، إنها مجرد لعبة
حسنا، سأزيدك في الرهان
- لا أنصحك بذلك
- حقا؟
- هل سرقته من اللواء الهندوراسي؟
- نعم
خمنوا ما سأفعله؟ سأراهن معكم
- هيا بنا
- حسنا
يا للهول
- هذا سيسوي رهاني
- كم سكينا تحمل؟
ماذا يحدث؟
كوغ، ضع رهانك
أيها الفاشلون
حان الوقت
كلاي، مسؤول إدارة العمليات
بوليفيا
هناك تاجر مخدرات وأسلحة يدعى فضيل
يدير خلية إرهابية من داخل البلاد
قرب حوض نهر مادري دي ديوس
لو وجدناها، سنصورها استعدادا لضربة جوية
ثم نرحل بسرعة
بهدوء وبدون جلبة
أيحتاجون إلى فريقنا لهذه المهمة؟
أتفضل مواجهة 50 رجلا مدججين
بأسلحة كلاشينكوف؟
حسنا، معقل السيد فضيل في مرمى بصري
- صوره
- حان وقت البدء يا رجال
اعتبروني فنانا مثل مايكل آنجلو
دروبكيك، هنا بينبول
أطلب فريق الإطلاق
تم تصوير الهدف، المكان جاهز
للضربة الجوية من الشمال للجنوب حول
علم يا بينبول،
تم تحديد الهدف في مرمانا
انتبهوا، الوقت المتوقع لإسقاط القنبلة
8 دقائق
علم، سننهي الاتصال
سيدي القائد؟
إنهم يستخدمون الأطفال لنقل البضائع
- أبلغ عن ذلك
- يوجد أطفال في الموقع المستهدف
أكرر، نرى أطفالا في الموقع المستهدف
نرجو الإفادة
بلغنا الإخطار الزموا مواقعكم
نلزم مواقعنا؟ ما الذي يقوله؟
ننصح بشدة بإلغاء إسقاط القنبلة
أوامركم لم تتغير استعدوا للإخلاء
كوغار
دروبكيك، هنا بينبول
تعرضت أجهزتنا لعطل فني لا سبيل لإصلاحه
أطالب بإلغاء مهمة تفجير الموقع
كان هذا تصرفا غبيا
أهذه وحدة قيادة المهمة؟
أنا ماكس أيها العقيد كلاي
لا نستخدم الأسماء في العمليات
هذه قناة عسكرية مؤمنة
- حقا؟
- تبا، استمع إلي
هناك أطفال في الموقع
وهل تظن أنني لم أعرف ذلك؟
سجلنا الإحداثيات بمجرد تصويركم الموقع
سيتم الإسقاط في الموعد المحدد
- طاب يومكم
- لا يمكنك…
تبا جنسن، اتصل بالطائرة مباشرة
اطلب الإلغاء
إنني أحاول لكنه عطل إرسالنا
لا أستطيع فعل أي شيء
بل نستطيع فعل شيء
حسنا، إليكم ما سنفعله 5 رجال ضد الحصن
لدينا أقل من 8 دقائق قبل أن تشعل
الضربة الجوية المنطقة بأكملها
هذه فترة كافية
سأقود السيارة
نواجه 50 رجلا مسلحين بالكلاشينكوف
جنسن، بوتش، أمنا شاحنة لنقل الأطفال
وسيخرج الباقون بعد 5 دقائق
- الضربة الجوية بعد 4 دقائق
- لنلتق بنقطة التجمع اخرجوا ورائي بعد 4
3 دقائق على بلوغ الهدف
هيا بنا، فلنتحرك
اخرجوا أسرعوا يا أطفال
أخي لا يزال بالأعلى
- حسنا، اذهبي معه
- هيا يا عزيزتي أسرعي
سأتولى الأمر أخرجهم
حسنا، من صديقكم؟ هيا بنا،
من هنا فلنسرع هيا، أسرعوا
- كلا
- بلى
- حقا؟
- لم لا؟
- هل تستطيع؟
- بالطبع
حسنا
سيدتاي
اصعدوا اصعدوا
كلاي، الأطفال معنا
إلى نقطة التجمع بعد دقيقتين
أرسلك ماكس، أليس كذلك؟
لن ألتزم بخطته لو نفذ مراده
سأسهل عليك الأمر تماما
اتركه ولن أقتلك
تعال يا بني سر نحوي
أحسنت
كلاي، اخرج بسرعة يجب أن نتحرك فورا
سيقتلكم أيضا
الهدف في مرمانا الزمن 20 ثانية
هل توقفت لتناول القهوة بالداخل؟
ما مدى التفجير المتوقع؟
حسنا، بوتش، أريدك أن تقود الحافلة
بسرعة أكبر
- فليتشبث كل منكم بشيء ما
- فورا
لا تقلقوا
أحسنت يا بوتش
بينبول، هنا المروحية 3
استعدوا لانتشالكم
الجزء المفضل لدي كان اشتعال الحافلة
ونحن فيها
لكن كان تبادل إطلاق النار ممتعا
ها هي
أحسنتم
هيا بنا، أسرعوا
- حسنا، تجمعوا
- هيا، أسرعوا
هيا بنا أحسنتم
سيدي، لا تتسع المروحية لفريقك
ولهم أيضا
ستأخذونهم إذن
- هيا يا رفاق
- حسنا، هيا
انتبهوا لرؤوسكم
احتفظ بدبك اعتن به اتفقنا؟
أخرجوهم من هنا
إنهم أطفال لطفاء
أرجو أن يبلغوا المحاكمة العسكرية سالمين
ما هذا الصوت؟ أتسمعون؟
هذا غير مبشر يا رفاق
ماكس، هنا كوبرا 1، اللص في مرمانا
علم
كوبرا 1، اقتل اللص
كلا
كنا نحن المستهدفين
خبر عاجل، بوليفيا
عملية عسكرية غير رسمية
يحتشد المحتجون اليوم
أمام السفارة الأمريكية كرد فعل عنيف…
أدى إطلاق النار لموت 25 طفلا بوليفيا
قتلوا أثناء العملية
سيكون كلامي واضحا تماما
ننفي تماما أن يكون هؤلاء الرجال
تصرفوا بأوامر من الحكومة الأمريكية
توفي
هل ستقام لهم أي مراسم تأبين؟
بوتش كيرلي، مسيحي
أين الخاتم؟
أحبك يا أمي ما أجملك
أحبك يا أمي
ماذا تفعل؟ كلا
- يا إلهي سيقتل
- هيا
هذا مقزز حسنا، أعلن الآن أننا مقززان
- وأنت خسرت مجددا
- نحن خسرنا مجددا
- كلا، أنت وضعت الرهان
- أنت أعطيتني النقود
أجل، وكان هذا غباء مني، أليس كذلك؟
هل يوجد شيء أكثر انحطاطا مما نفعله؟
لو بدأنا نشرب الخمر مثلا
ألا…؟ ألا تشرب بالفعل؟
هيا، أدخلوه
شكرا
وجدت رجلا على الإنترنت يزعم أنه يستطيع
أن يبيعني معلومات عن ماكس
- ما علينا إلا كسب بعض المال
- ليس معنا أي نقود
هل سنحول نقودا إلى صبي
يجلس في قبو منزله وهو على الأرجح كاذب؟
كنت موجودا بنفسك تعرف أنه حاول قتلنا
لقد قتلنا فعلا يا كلاي
كلا، يجب ألا نفقد تركيزنا فهمت؟
فلنركز على المهمة
نحصل على بعض المال وجوازات سفر أصلية،
ونصل إلى الولايات المتحدة
من دون لفت الأنظار
- لم نر حتى وجهه
- لكننا سمعنا صوته
ما دام للإنسان صوت فهو قابل للقتل
بربك انظر حولك يا كلاي
أتظن أن وضعنا يسمح لنا
بتحدي جاسوس محنك بالاستخبارات الأمريكية؟
- روك
- يا لها من خطة
أتعرف؟ يستطيع بوتش
التخفي وراء عربة للشطائر
ويعد جنسن وسائل الاتصال هناك
قرب الغانيات
- أيها النقيب
- مهلا توقف
أنت لم تعد جنديا
لم تعد جنديا هل فهمت؟
بحق السماء يا كلاي، ستخسر الرجال
- الرجال بخير
- أجل، لكنك ستخسرني هل فهمت؟
لقد فاز ونحن خسرنا فلنعد إلى الديار
هل تستطيع أن تعيدنا؟
كيف وجدت اللحم المشوي؟
طريا
أتريدين قضمة؟
ربما لاحقا
حسنا
هل أعرفك؟
اهدأ يا رجل
ألا أبدو هادئا؟
كلا
أتظن أننا نستطيع تغيير مزاجك؟
رائع، إنها غرفة أحلام أي فتاة
أيوجد مرحاض؟
كلا، طلبت خصيصا الغرفة
الفندقية الوحيدة بالعالم
التي لا يوجد بها مرحاض
أتريدني أن أبدل رأيي؟
شكرا
ماذا جاء بك إلى بوليفيا؟
جئت على متن باخرة رحلات
هذه دولة حبيسة
إنها باخرة رحلات مذهلة
أين توقفنا؟
أعتقد أنك كنت ستخبرينني الآن
بسبب تتبعك إياي
رأيتني، أليس كذلك؟
رأيتك
أراهن أنك لم ترني في شارع ميركادو
لدي عرض عمل لك يا كلاي
أين لكنتك؟
لا أريد إيذاءك
- لن تؤذيني
- بلى، سأوذيك
- مرحبا
ماذا تريدين؟
أستطيع مساعدتك في العثور على ماكس
أنا مصغ
كيف عرفت أننا أحياء؟
أحصيت عدد الأسنان بين حطام المروحية
كما أنكم تلفتون الأنظار
سأطلعك على الاتفاق
سأعيدك مع رجالك إلى أمريكا
وفي المقابل تسلمونني ماكس
- ما المقابل الخفي يا سيدتي؟
- إنها مهمة انتحارية
لم عساي أن أثق بك؟
لو أنني كاذبة
لما استخدمت تعبير مهمة انتحارية
قابلني هنا غدا
وأحضر رجالك
- إلى اللقاء
- مهلا
لو أنك تكذبين علي، فسأقتلك
أنا أيضا سررت بمقابلتك
أجل، كانت مقابلة سارة
آسف لتأخرنا كان هناك حفل في مصنع الدمى
كان عيد ميلاد بيبيتو
- حقا؟
- أجل
إذن طلبت مقابلتنا في مقبرة
لأن هذا لا يدعو للتشاؤم على الإطلاق
- ألا يرى هذا القميص سواي؟
- كلا
الفوز لفريق الزهرات
إنه فريق كرة القدم بمدرسة ابنة أختي
فريق من تحت 8  سنوات
تابعت نتائجهم على الإنترنت وأنا…
فيم استهجانكم؟
إنهن بصدد مباريات التصفيات
ماذا تعرف عنها؟
غير أنها تسدد لكمات من حديد؟
ملف عملها خال
تطالب الاستخبارات المركزية الأمريكية
بقتلها وكذلك منظمة حماس وشين فين
كل المنظمات تقريبا باستثناء
منظمة حقوق الحيوان تريد قتل الفتاة
هل أنت واثق فيما تفعله؟
لأن كل مرة كانت أخطائك بسبب امرأة
- اذكر مرة واحدة قمت…
- آمبر
- المشكلة كانت زوج آمبر
- لم يكن زوجها هو من أطلق عليك النار
- أصابت ساقي فحسب
- ماذا عن إيما؟
- لا تحتسب لم أضاجع إيما
- لأنها وضعت قنبلة في سيارتك
أعترف أن هذا قضى على الرومانسية
في علاقتنا
أجل والآن ظهرت هذه الفتاة…
ما اسمها، عائشة؟
وأحرقت فندقنا
أنا متأكد يا روك
أرجو ذلك، لأنني لن أقبل أن تقتلني فتاة
لم يصفني أحد بأنني فتاة منذ فترة طويلة
هل وضعت قنبلة في سيارتك؟
كانت متقلبة
عائشة، أقدم لك جنسن
وبوتش وروك وكوغار
حقا؟
أيها السادة، بعد 97 ساعة
سيكون ماكس في ميامي
يسافر في شاحنة مصفحة
ويرافقه 30 حارسا شخصيا على الأقل
مدججين بالسلاح
اختطاف الرئيس أسهل من اختطافه
الخبر السار أنني أملك القدرة
على إعادتكم إلى الولايات المتحدة
وتمويل العملية كلها وفقا لاحتياجاتكم
ستسلمونني ماكس، ونصبح متعادلين
ولماذا نصدقك؟
لأنني أول شخص يعترف حتى أنه شخص له وجود
اسمعوا، يمكنكم البقاء هنا في بوليفيا
طي النسيان
أو يمكنكم العودة إلى الديار
والانتقام من الرجل الذي لفق لكم التهمة
الخيار لكم
أيها العقيد؟
لا تنادني بهذا اللقب لم نعد جنودا
حسنا، تعرفون أننا لو قمنا بذلك
فسنشن حربا ضد وكالة الاستخبارات
المركزية الأمريكية
كانوا هم البادئين
دبي
حسنا، سأخبركم بما أسمعه
أسمعك تقول، كلا أسمعك تقول، ارحل
وأسمعك تقول، أنا آسف
- أهذا ما تقوله؟
- لا يمكننا تنفيذ ما تطلبه أنا آسف
أخبرني يا نبيل، أهذه مشكلة أخلاقية
أم مشكلة مالية؟
- مشكلة أخلاقية
- حقا؟
ألديك اعتراض أخلاقي على هذه الصفقة؟
- أجل، أنا آسف أرجوك أن ترحل
- حسنا، إذن ما أسمعه صحيح
الآن أريدك أن تستمع إلي، استمع جيدا
لأنني أريدك أن تسمع ما سأقول
وايد؟
ما هذا؟ ماذا تفعل؟
كلا، أرجوك
ماذا فعلت بحق السماء؟
أومأت لي برأسك
أومأت لتضربه في وجهه،
لا لترميه من فوق السطح
- ظننت أن هذا ما تريد
- بأقصى تقدير،
بأقصى تقدير، أومأت لتكسر أصابعه
رباه يا وايد
كان هذا الرجل عالما عبقريا
صحيح أن وزنه يشير إلى عجزه
عن السيطرة على نزواته،
لكن هذا ليس بسبب يدعوك لإلقاء
ذلك البدين من ارتفاع 57 طابقا
آسف
أعتقد أنني أتحدث بصوت كل الحاضرين
حين أقول إن تصرفك كان مبالغا فيه
بل وكان هدرا لموارد ثمينة
لكن يبدو أنه جاء بالتأثير المطلوب
- اسمع، ألق بالأصلع أيضا
- كلا، أرجوك انتظر
لدينا منظور أخلاقي
مختلف عن زميلنا الراحل
أحتاج إلى واحد للاختبار و4 للاستخدام
4 مبخرات نووية؟
سنحتاج إلى الكثير من المال
ستحصل على الكثير من المال
نوغاليس، الحدود الأمريكية المكسيكية
مرحبا بعودتكم إلى عالم الأحياء
كيف تريدون أن تبدؤوا؟
سنذهب لصيد الطائرات
جمارك الولايات المتحدة،
الشحن والتسليم
إنها قنبلة صوتية نووية
تشتهر باسم المبخر النووي
لإرهابي القرن ال21 الحريص على البيئة
دمار كامل
بدون تلوث
لمن سنبيعها؟
للمتطرفين الصينيين، ج ت ف،
الانفصاليون الفرنسيون بالباسك
لكل من يدفع السعر المناسب
ولكل من يرغب في استخدامها
لا تخزين، لا ردع
وكأنك تعطي مسدسا لطفل في السادسة
يا وايد
لا تعرف كيف سينتهي الموقف،
لكنك واثق أن ما سيحدث سينشر في الصحف
حرب أخرى
بم تؤمن يا وايد؟
أظن أنك تؤمن بالبنادق والنهود الكبيرة
أحب أيضا العروض الجوية والجعة
سننقذ البلاد،
سنفعل شيئا
لصالح الولايات المتحدة الأمريكية
ولدت في كيبيك
حسنا إذن سننقذ أمريكا الشمالية
أنا آسفة
ناولني سلاحك يا وايد
نيو مكسيكو
القاعدة 1، هنا كفالير 415
تعرضنا لحادث تصادم مع سيارة مدنية
مات كارفي وتعرض فريمان لإصابة خطيرة
نحتاج إلى مروحية إسعاف بسرعة
أنقذوه من أجل أبنائه إنه أب
كان نداء رديئا
- علم يا كفالير 415
- بربك يا جنسن أداؤك أفضل من ذلك
- سنرسل مروحية اصمدا
- لديه أبناء
يا لها من كذبة واضحة
ألم أكن أفضل من ذلك يا روك؟
- اصمت
- شكرا يا صديقي
كنت أفضل من روبرت دي نيرو
- اصمت يا جنسن
- فلتصمت أنت يا روك
أنت ميت أنا مصاب في العمود الفقري
أمثالي يتكلمون الموتى لا يتكلمون
كف عن الكلام وإلا دققت عنقك فعلا
يجب أن تحاول تقمص الدور
أنا جاد يا رجل الموتى لا يتكلمون
حسنا
القاعدة 1، هناك مروحية الإسعاف دلتا
أبصرنا الوحدة كفالير 415
ها نحن أولاء
سنعالجك على الفور يا صديقي
يا إلهي مرحبا
ما اسمك؟
أطلق النار حين تكون مستعدا يا كوغار
- تبا
- ماذا يحدث بحق السماء؟
تم اختطاف مروحيتكم يا رفاق
خدمات منزلية متنوعة
أين أداة التضليل؟
جهاز تحديد الموقع بالقمر الاصطناعي؟
إنه معي
أرأيت مسعفة بهذا الجمال من قبل؟
هل أنت جاد؟ مرحبا، ما اسمك؟
ساقاي مشلولتان، لكنني أريد مواعدتك؟
جنسن
ما رأيك فيما قاله حين نهانا قائلا،
لا تنادني برتبة عقيد؟
إنها حالة تقليدية من فقد الهوية
كلاي لا يعرف نفسه
إلا من خلال رتبته في المنظومة العسكرية،
هكذا كان يقيم ما يفعله من خير
بدون تلك المكانة،
يشعر أنه مجرد فاشل مثلنا
أتعرف أن القطط
تستطيع إصدار ألف صوت مختلف،
بينما لا تصدر الكلاب إلا 10؟
القط حيوان غير جدير بالثقة
حسنا، أسدني صنيعا ولا تكرر ما قلت
اتفقنا؟ نحن جاهزون
نحن جاهزون للقيام بخطوة عملاقة
لمن يحبون السرقة، على ما أظن
- أطلق النار
- حان وقت البدء
رائع
- يا له من صاروخ
- فليطاردوه
- يا للهول، تبا
أرأيتم؟ مروحية الإسعاف دلتا،
هنا القاعدة 1
- يا إلهي
- أنا ماكغايفر الأسود ماك أسود
- ما وضعكم؟ حول
- حان وقت التحرك
مرحبا
من أين أصلك؟
براري شمال أفريقيا
عجبا، لا بد أنها بلاد
صحراوية
ألديك هوايات؟
أثناء طفولتي،
كنت أهوى جمع الآذان البشرية
أيام سعيدة
لكنها…
كلا يا صديقي، اسمع
مولد توربيني بالوقود
يدير وحدة قوة معدلة
أوصله بخزان الوقود، فيصبح جاهزا للعمل
قليلة هي المشكلات التي لا يحلها
استخدام الشريط اللاصق
هل ستواجهون مشكلة بسبب الأسلحة الصغيرة؟
تولينا المسألة شكرا
مما يقودني إلى سؤالي يا عائشة
- ماذا تريدين من ماكس؟
- روك
كلا لقد أدت دورها في الصفقة
أتفهمون؟
وصلنا إلى الديار ونستطيع أن نرحل فورا
- هذا باستطاعتكم، لكننا عقدنا صفقة
- تبا للصفقات
أنت عقدت صفقة مع كلاي
أريد إجابات
يحاول ماكس شراء أسلحة متطورة
لا أعرف أهدافه النهائية
لكنني أعرف أنه حين يهتم ماكس بشيء ما،
فإن الكثيرين يموتون
ويعاد ترسيم خرائط العالم
هراء أحقا تظنين أنك تستطيعين
تحديه أيتها الفتاة الصغيرة؟
كلا أيها الضخم أنتم ستتحدونه
أعتقد أنني سأقتلها الآن يا كلاي
- كلا، لن تقتلها
- بلى، سأقتلها
أنا أمامك
إن أردت قتل مصدر تمويلك، فتفضل
روك
حسنا، ابقي معنا،
لكن إن شعرنا بوجود أي فخ،
فسأطلق النار على رأسك
أيبدو هذا إنصافا؟
يبدو ممتعا
يشبه كلام والدي
- كنت أعرف أنك لن تقتلها
- ليس اليوم
ميامي
حد الجنوب الغربي آمن
حمل الشاحنة وانطلق
هذا هو الهدف هناك سيركب ماكس
أجل، أرجو ألا يرانا في هذه السيارة
الصفراء الفاقعة طراز بينتو
أتشعر بالحرج من أن تشاهد
في هذه السيارة الأمريكية الكلاسيكية؟
هل هذه سيارة أمريكية كلاسيكية؟
حسنا
سينطلقون
حاول إصابتهم
إصابة موفقة
كلاي، أين أحزمة الأمان يا أخي؟
لسنا بحاجة للأحزمة ستثبتك قوى الجاذبية
ومركز الطرد في مقعدك
جنسن، هل يعمل جهاز التتبع؟
يتجه ماكس غربا
وهذه النقانق شهية
- هذه ليست سيارة فخمة
- إنها كلاسيكية
أجل، إنها قطعة خردة كلاسيكية
هيا، تراجع حرك تلك السيارة
أصيبت سيارة المقدمة أين المخارج؟
المخارج الشمالية والجنوبية مسدودة
نحاول إفساح مجال للخروج
ترجلوا
شكلوا حدا دفاعيا حول الشحنة
هذا كفيل بجعلهم يفيقون
ضعوا الأقنعة
شرطة ميامي
تبا
بوتش؟
أطلقوا النار أسقطوها فورا
حسنا، هيا
تبا
نتعرض لهجوم نحتاج إلى قوة دعم
حسنا، على مهل اتجه يمينا الآن
حسنا، أنزله، إلى اليسار
كلا، إلى الجهة الأخرى برفق
- هلا تتركين لي الأمر؟
- بكل سرور
هلا تتركين لي الأمر؟
خذوا أيها الأوغاد معي قوس ونشاب
الباب الخلفي موصد ارفعه
تنح جانبا
قلت إن الأسلحة الصغيرة لن تكون مشكلة
هل ترين أن هذه أسلحة صغيرة؟
- إنه مسلح بمدفع على الأرض
- كعكة الدونات
تبا
هل أنت واثق أنك فعلت هذا من قبل؟
اسمعي، الوقت غير مناسب الآن
بوتش، ما حالتك؟
في شدة الضيق وربما كانت المروحية تسقط،
لكن السمكة عالقة بالسنارة
ماكس معنا
بالكاد
يا رفاق لن تصدقوا ما حدث
وايد كان موجودا
وايد ترافيس، المجموعة السابعة؟
لقد رآني يا كلاي
بدون شك
- من هو؟
- قمنا معه بعمليات لمقاومة الفدائيين
يمكنك اعتباره رجلا شديد البأس
ظننت أنكم شديدو البأس
- إنه أسوأ منا
- حسنا، لكن في الوقت الراهن،
يجب أن نتعامل مع العبقري الشرير
المسلح داخل الشاحنة
هيا
مستعدون؟
افتح الصمام
حسنا، فلنفتح القفل
اجث على الأرض
اجث على الأرض وإلا فجرت رأسك
لا أظن ذلك
التحذير الأول والنهائي
بنزين مع شرارة الفوهة، فكر فيما سيحدث
أنزلوا أسلحتكم
كوغ
- أين هو؟
- من؟
ماكس
من هو ماكس بحق السماء؟
- أستطيع أن أشرح لكم
- اصمتي
جنسن، افتحه
غولايث العالمية
إنه قرص صلب،
من صنع غولايث، الشركة العالمية
المصنعة لكل الأجهزة الإلكترونية
الولوج إليه مستحيل
بدون مفتاح الشيفرة،
يظل كتلة صماء بلا فائدة
اقتلوها أحرقوا كل شيء
- ألا تريد أن تعرف محتوياته؟
- كلا
لا أستطيع العثور على ماكس
لا يستطيع أحد
لكنني كنت أعرف أنه ينقل شيئا
له قيمة كبيرة جدا بالنسبة له
كلاي
أيا يكن محتواه، يمكننا استخدامه ضده
إنها وسيلة ضغط فعالة
القرص محصن بحقوق اختراع تقنية
من صنع شركة غولايث
لابد أن الشيفرة الخوارزمية
موجودة بالحاسوب المركزي
- بربك لا يعقل أن نفكر في ذلك
- مهلا
كلا، بربك يا رجل لم نعد الرجال الأخيار
25 طفلا
25 روحا بريئة أزهقت بسبب هذا الرجل
هل تتذكر؟
- أتذكر
- كنت موجودا
أجل، كنت موجودا
- ماكس سيدفع الثمن
- هل تشعرني بالذنب؟
كلا، لا أريده أن يدفع الثمن
أريد استرداد حياتي
أفهمت؟ استرداد حياتي
كفانا من هذا الهراء الانتقامي
سأقتلها فورا
إن لم يعجبك أسلوبي في الإدارة،
فلترحل
إلى أين أذهب يا كلاي؟
إلى أين أذهب؟
نحن فارون من العدالة بسببك
ماذا ستفعل الآن بحق السماء؟
أتتسبب في مقتلنا
لأنك هزمت من رجل حدثك باللاسلكي؟
- مهلا
- حسنا
- اهدأ
- ما كان يجب أن تفعل ذلك
- فعلته
سأقطع رأسك يا رجل
هات ما لديك
- إليك عنه
- روك
إنهم يعرفون أننا أحياء يا روك
كل ما نستطيع استخدامه ضدهم حاليا
هو هذا القرص الصلب
لقد أوقعت بنا هل أنتم عميان؟
لقد أوقعت بنا
سندخل مقر شركة غولايث العالمية
بعد يومين
أتريد استرداد حياتك؟
سيتحتم عليك أن تسرقها
أنت مخطىء، ألا تعرف ذلك؟
- ومرة أخرى بسبب امرأة
- فك قيدها
فك قيدها
فك قيدها يا روك
فلتفك قيدها بنفسك يا أخي
ستتحملين المسؤولية
بورتوريكو
نحن جاهزون يا سيدي
ابدأوا
- كلمة السر
- النجم المشع
ما هو النجم المشع؟
ماذا تعرف عن الجسيمات فوق الضوئية
بأعماق الفضاء؟
لا شيء
- ونظرية الأوتار جزيئية القاعدة؟
- لا شيء
وانفجارات التفرد؟
لا أعرف شيئا
أعتقد أن علينا تجاهل سؤالك إذن
سأمهلك 45 ثانية لتشرح لي ما حدث
لقرصي الصلب
ومن الذي أنا بصدده يا وايد؟
كلاي وفريقه
كلاي وفريقه؟
كأنه عنوان فيلم إباحي يا وايد
أنت أمرت بقتلهم منذ 4 أشهر
لقد فعلت الكثير خلال 4 أشهر
أنا رجل كثير المشاغل
أتذكر أزمة بوليفيا؟
فضيل
المعلومات التي جمعها فضيل عنك…
تم إحراقها مع كل شيء في ذلك الانفجار
نجا هؤلاء الرجال
وقرصي الصلب بحوزتهم
أجل
حسنا، تعرضت إذن للنهب
من قبل 5 رجال أموات
هل عرفت من يحركهم؟
ليست الاستخبارات أو الأمن القومي
أو العمليات الخاصة
أجل، أعرف أننا لسنا من يحركهم
يبدو أننا لا نعرف
سوى الشخص الذي يسعون للنيل منه
اجمع لي فريقا مسلحا
من 18 رجل خلال 12 ساعة
- ما الخطة؟
الخطة أن تجمع لي فريقا مسلحا
من 18 رجل خلال 12 ساعة
- حسنا
- هل فهمت الخطة بوضوح؟
أو لعلنا نكررها مرة ثالثة
- إنها واضحة
- هذا جيد
وايد، أتعرف ما دار بخاطري؟
نسيت أن أخبرك سابقا
أحضر لي فريقا مسلحا من 18 رجل
خلال 12 ساعة
هل فهمت؟
هيوستن
أتريد بعض الشراب؟
بوتش له زوجة
جنسن له ابنة أخت
حين ينتهي كل شيء ويعودون إلى ديارهم
وعائلاتهم، ماذا ستفعل أنت؟
سأفكر في شيء ما
لن يسمحوا لك بالعودة إلى الجيش
تعرف ذلك، أليس كذلك؟
- ليس لديك أحد، صحيح؟
- ألديك أحد؟
لدي روك
أتعرف،
لو أنكما تقاتلتما فعلا،
فسيقتلك
لماذا؟
بسبب الآخرين
أنت تهتم بمصائرهم
وهل تعتبرين هذا ضعفا؟
أنا واثقة أنه ضعف
هذه شريعة الغاب
لحسن الحظ أننا لسنا في الغابة
بلى
طاب صباحكم
هذا رائع
حسنا، اسمع
لن نبرح مكاننا حتى تتصالحا
- نحن مرتبطون بمواعيد تحرك
- أجل
نحن مرتبطون بمواعيد حسنا
ماذا تفعل؟
روك،
أعتذر عن ضربك على وجهك
أحسنت روك؟
روك؟
كلاي، أعتذر لأنني هددتك بقطع رأسك
ممتاز
ألا تشعران بتحسن كبير؟
- كلا
لا أبالي، أنا أشعر بتحسن كبير
والآن، أقترح أن نذهب لمشاهدة جنسن
وهو يعرض نفسه للقتل حسنا؟
غولايث العالمية
- مؤسسة غولايث العالمية
- السيد آندرسن من فضلك
السيد فرانك آندرسن، الموارد البشرية
لحظة واحدة من فضلك
هل أعجبكن قضيبي المتدلي؟
لطيف
آندرسن يتحدث
سيد آندرسن، أنا ريتشارد هيرتز
من الأمن الداخلي
أتساءل إن كان بوسعك
المجيء إلى ردهة الاستقبال
ما الأمر؟
إنها مشكلة ذات طبيعة حساسة نوعا ما
تتضمن شخصا يكشف عن عورته للنساء
داخل المصعد
إنه موقف سيىء أفضل مناقشته معك شخصيا
حسنا أنا آت
سأراك هناك
شكرا
مرحبا
أنا سكيبي من الدعم الفني، جئت لتنزيل
جدار الحماية بحاسوب آندرسن
لقد خرج منذ لحظة
يمكنك أن تعود، خلال ساعة مثلا؟
أستطيع الانتهاء خلال 10 دقائق
وجوده ليس ضروريا
- لا يمكنك الدخول
- يلح رئيس قسمي علي
- لكن لا يمكنك… سيدي…
- شكرا، أنا ممتن
يعجبني ثوبك
ثوبك؟
هذا مبالغ فيه
الشيفرة الخوارزمية بالحاسوب المركزي
التنزيل جار الآن
- سكيبي؟
- مرحبا تبا
حقا؟
اسمع، أعرف أن الموقف لا يبدو…
كلاي، أحتاج إلى مخرج
در حول الجانب الشمالي للبناية
سنوفر لك الحماية هناك
لا تتحرك
يا للهول، الموقف جدي
أحذركم
أنا آلة قتل لا ترحم
خضعت لتجربة حكومية سرية
أخضعوني لعمليات رهيبة عمليات بشعة
عمليات شرجية
أصبحت أملك قدرات خطيرة على التحكم عن بعد
كما تنص فلسفة التبت القديمة،
إن لم تثر المتاعب، ستتجنب المتاعب
تخلص من هذه بالتحكم عن بعد
اجث على الأرض ووجهك لأسفل وإلا أوقفت
دقات قلبك بعقلي
شكرا يا كوغار
- من معه القرص الصلب؟
- أنا
جار نقل الشيفرة الخوارزمية
والآن
يا للهول كانت حبيبتك على حق
- إنه قرص نقدي
- ماذا؟
عامل توصيل القرن ال21
ابتكرتها مافيا المصارف الروسية
- وكأنه حامل سندات إلكتروني
- حسنا، توقف
أعد ما قلت، لكن بطريقة أبطأ
وأكثر غباء من فضلك
حسنا تصور أنك مجرم عتيد
وتريد نقل كمية كبيرة من أموالك
غير المشروعة،
لكنك لا تستطيع، لأنها قد تكون متعقبة
وهكذا تحمل نقودك على هذا القرص،
فتستطيع نقلها بشكل فعلي
إلى أين مكان تريده
قرص ماكس النقدي معنا، أليس كذلك؟
معنا 400 مليون دولار يملكها ماكس
حسنا يا كلاي، قبل أن تقوم بعمل نبيل
مثل تحطيمه،
أقترح أن ندخل على موقع أمازون
ونشتري طائرة
هذا غير ممكن
للأسف الأقراص النقدية غير قابلة للملء
والتفريغ إلا عبر الحاسوب الأصلي لها
إلا أننا لو اشترينا به شيئا،
فأقترح شراء سيارة صفراء طراز هامر
كلا سنقايضه عليه
سيسترد نقوده ويبرىء ساحتنا
- كلا، لقد عقدنا اتفاقا
- أجل
عائشة
الآن أصبح عليه قتلنا أنت تعرف ذلك
أجل، أعرف
القرص مسجل عليه كل عنوان إلكتروني
تم توصيله به
وهناك عنوان بعينه يتكرر عدة مرات
يبدو أنه مكان يتردد عليه هذا القرص
مقر عمليات ماكس
مرفأ لوس أنجلوس
لابد أن به ملفات
بتفاصيل كل عملية غير رسمية قام بها
بما فيها عملية بوليفيا
نستطيع مداهمته هناك،
نستطيع وضع حد لنشاطه
وفضح جرائمه أمام العالم
وبذلك سنبرىء ساحتنا أيضا
حسنا، هذه خطة محكمة
وسنقتله أيضا
بكل سرور
مومباي
نحن ممتنون إذ وافقت على ملاقاتنا
في مستودع ذي طابق واحد
لا عليك
أعتبرها مقابلة نموذجية
لتوطيد العلاقات وتحديد اتجاهات العمل
أتفق معك
لكن الآن وقد توطدت علاقتنا
اعلم أنك لو اقتربت مني
لترهبني بأسلوب الجندي الأمريكي المخيف،
فسألقي بك إلى كلابي لتلتهمك
كما تعرف، واجهنا بعض العقبات
فيما يتعلق بالتمويل
مليار دولار هذا هو السعر الجديد
- مليار؟
- نقدا
الدفع النقدي سيكون صعبا
صعبا؟ سيد وايد،
الحياة التي تريدونها صعبة
أتريد حياة أقل صعوبة؟
انتقل للعيش في بلادي ادرس الهندوسية
تأمل ازرع السكينة في قلبك
هذا أقل صعوبة بكثير
لكنكم تريدون شراء القنابل
للأسف هذا أسلوب حياة أكثر صعوبة
سيد وايد
مرحبا
يطلب مليار دولار، نقدا
هذا يتطلب إجراءات كثيرة
دعي جسدك مبللا
هل جمعت لي فريقا مسلحا من 18 رجل
كما طلبت؟
- أجل
- حسنا
تغيرت الخطة اقتلهم
أقتل رجالي ال18؟
أو افصلهم أيهما أسهل
بصراحة، فصلهم أسهل
حسنا هل أعطيتهم معلومات عن فريق كلاي؟
- في الواقع، أجل
- إذن عدنا لخيار قتلهم
حسنا، سأقتلهم ما الخطة البديلة؟
ما الخطب؟ أهم أقرباؤك؟
بالواقع، أحدهم قريبي، أجل
حقا؟ قرابة دم؟
إنه زوج أختي قلت إنني سأقتله
ماذا سنفعل الآن؟
لن نفعل شيئا
المهم هو ما سيفعله كلاي من أجلنا
- وما هو؟
- سيحضر لنا مليار دولار يا عزيزي
لوس أنجلوس
من الخصم؟
كرايون
تبا
من هو كرايون؟
كرايون للنظم الأمنية
فريق من القوات الخاصة سابقا
إنهم زمرة من الرجال مثل كوغار
وإنما من دون رقته وطيبة قلبه
سنبدأ الاستطلاع في ال6 صباحا
من يتخلف منكم عن الحضور،
فسأتفهم موقفه
كنت أراجع الخطة
أتريدين مراجعة الخطة؟
فلنراجع الخطة
تبا
هل أنت بخير؟
سيواجه فريق الزهرات
فريق الزهرة المخملية يوم الأحد
وما المشكلة؟
هذا هو فريق الزهرة المخملية
تبدو عليهن القوة رغم أنهن في ال8
أجل كأنهن سجينات
ماذا تفعل؟
كنت أحاول إيجاد الصلة
بين تجارة مخدرات فضيل ونقود ماكس
هناك حوالي 4 ملايين دولار مفقودة
وأنا أحاول تتبعها
- ماذا تفعل يا بوتش؟
- أدخلني جنسن على قمر اصطناعي قبل قليل
وفيم تحتاج القمر الاصطناعي؟
مهلا، أهذا بث اليوم؟
أجل
لا بد أنها عرفت إن كان صبيا أم فتاة
- تهاني يا صديقي
- تهاني
شكرا يا صديقي
أنت تهنئني الآن، لكنك تعرف جولين
لو عرفت أنني على قيد الحياة، فستقتلني
لا أستطيع أن أتركها تلد في غيابي
ماذا؟ ما الأمر؟
بوتش، نعرف جميعا
أننا سنموت في المداهمة
ونستطيع تنفيذها بدونك
كلا، لا تستطيعون
عد إلى ديارك
وجدتها
ملايين فضيل ال4 لم تختف،
إنما أودعت في حساب خاص
حساب من؟
إنها وديعة عائلية
تنص شروطها على أنه في حالة موته،
تؤول النقود إلى ابنته،
واسمها…
تبا
نزل بورتو كول
أخبرني بما حدث في بوليفيا
ظننا أننا ننفذ عملية قانونية
صورنا مخيما إرهابيا كي نستطيع قصفه
اتضح أنه مجرد تنفيذ لعملية انتقامية
لحساب ماكس
إذن لم تعرفوا شيئا عن فضيل؟
الهدف أمر لا يناقش
ما كان شيئا ليحدث
لو لم نر هؤلاء الأطفال وندخل المخيم
دخلتم؟
أجل اضطررنا للدخول
كان في الداخل 25  طفلا بريئا يا عائشة
هل رأيته؟
نعم
لم تطرحين كل هذه الأسئلة؟
هل قتلت فضيل يا كلاي؟
من أنت؟
إنها ابنة فضيل يا كلاي
إنها ابنة فضيل ابنة فضيل
تبا
إنها تحمل مسدسا وتصوبه نحو قضيبي
كلاي، إنه مصوب لقضيبي
أتفضل أن يكون مصوبا لوجهك؟
أعرف أن هذا غير منطقي، لكن أجل
أهذا أفضل؟
كلا
- أين سلاحك يا جنسن؟
- في الشاحنة
- ماذا يفعل هناك؟
- لا شيء
- هلا تصمتان؟
- ماذا لو كان مصوبا إلى قضيبك؟
جنسن، أين أصبت؟
أصابتني في ذراعي
ستنجو
كوغار، ترفق بي
كلاي
يجب أن نرحل فورا
هيا
ما أروع العودة إلى الديار
- هل أحضرت النقود؟
- يا إلهي
تتحدث دائما عن النقود
ألن تقول مرحبا، كيف حالك؟
هل أنت بخير؟ مرحبا؟
حضرت مؤخرا جنازة أعز أصدقائي
الذي ألقيت به من فوق السطح
كيف حالك؟
بخير
في الواقع كنت أفكر في تزويد سيارتي
بجهاز لاسلكي بالقمر الاصطناعي
رباه، أنت قصير جدا
أنا جاد، كم وزنك؟
هل تقف في حفرة؟ ماذا…؟
أحضرنا متفجراتك
حسنا فلنقم بسحب النقود
ومن يريد أن يصبح مليارديرا؟
فتيات أمريكا
لقد خدعتنا
العملية بأكملها ستفشل
إنها تعرف أسماءنا ووجوهنا
هل تعرف أن لنا عائلات؟
تبا يا كلاي، انظر إلي
هل تعرف بأمر عائلاتنا؟
نعم
يجب أن أعود إلى الديار، إلى سبرينغفيلد
يستطيع جنسن مرافقتي
تعيش ابنة أخته في نيوهامبشير
لقد اكتفيت
سأذهب إلى المرفأ، اتفقنا؟
عودا إلى عائلتيكما
نحن سننال من ماكس
أنا المسوؤل عما يحدث أنا اتخذت القرار
في بوليفيا أنا عرضت عائلاتكم للخطر
دعونا ننهي الأمر أنا وكلاي
إذن ستداهمان المقر أيها الأحمقان
بدون وسائل استطلاع؟
التعرض لإطلاق الرصاص رائع
أنا مستعد لتكرار ذلك
4 حمقى
أيها السفلة
سأقود السيارة
دخلنا ما حالتك؟
بوتش بخير
حسنا يا موهيتو
نحن بمفردنا يا صديقي
مع هذه الشاحنة الرائعة
أنت
وليبدأ المرح
- ما كلمة السر؟
- أدخلنا وإلا قتلتك
صحيحة
يفصلنا عن الخادم الرئيسي نافذتان سقفيتان
سأخرج من هذا الباب
كن جاهزا للتحرك بمجرد أن يطلق كوغار
إنذار الحريق تحرك
أنا فوق غرفة الحاسوب
سأخرج بعد 30 ثانية تقريبا
تبا
وايد هنا
الفرصة الأخيرة للخروج
علم
- كلاي
- أجل؟
انظر
الفوز لفريق الزهرات
وتهتف الحشود بحماس
إلى أين تحسب نفسك ذاهبا؟
كيف حالكم؟
- كوغار، أخبرني حين تتخذ موقعك
- اتخذته
كوغز؟
من جاءنا؟
كيف حالكم يا رفاق؟
أعتقد أن شخصا ما أوقع بنا
يا إلهي
هناك شيء مريب
حقا؟
مرحبا يا كلاي
روك
وايد
أجل
بعد حادثة ميامي، أبرمت صفقة يا كلاي
أنت خائن لعين
كلا، أنت من خنتنا
كنت ستتابع تخطيط المهام
وتبحث عن وسائل لإيجاد ماكس
إلى أن نقتل جميعا
- كلا
- بلى
حاولت تحذيرك لكنك أبيت أن تصغي
كلا، كنت مصرا على الانتقام
على مواجهة الذئب الشرير
الصوت الذي سمعته باللاسلكي
كل هذا الهراء
الآن سأنجو سالما
كنا سننجو سالمين جميعا
ألم تفهم بعد؟
لا يوجد خادم للحاسوب
استدرجكم ماكس إلى هنا
هذا مستودع
لنقود وكالة الاستخبارات الأمريكية
اقتلني الآن وقد تنجو بفعلتك هذه
كلا، أنت ستموت لاحقا
لأنك الآن ستسرق مليار دولار
من الاستخبارات
تهاني يا روك
ساعدت هؤلاء الأوغاد
للحصول على ما يلزمهم لإشعال حرب
هل كل شيء على ما يرام؟
إنه ليس مشكلتي
خذاه
فلنعد إلى الزورق
توقفا
تبعتك أينما ذهبت يا رجل أينما ذهبت
لكنني لم أعد أحتمل هذه الحياة
ستلقى ميتة بشعة
كلا
هيا، تحرك
أتحمل رقم 4؟
اذهب للصيد
في الواقع معك أربعتان أربعتان
أنت لا تفهم هذه اللعبة، أليس كذلك؟
يبدو أن النقود قد وصلت
بالمناسبة…
المتفجرات التي طلبتها هنا
يا لك من مخادع
أربعة مبخرات نووية ودراجة نارية
كما طلبت
إذن أنت ماكس؟
مرحبا بك في الفريق
فلتشرف على تحميل النقود
على متن طائرتنا
ماذا تعني؟
تغيير جديد في الخطة
روك
تحرك
تحرك أسرع
- فليركع كل منكم على ركبتيه
- لقد سمعتموه
أترفض؟
بوتش
- أيها السافل
- تعجبني هذه القبعة
يا لها من قبعة رائعة
توقف
لا يهمني وإن كان بها ثقب
لماذا تبتسم؟
يا لها من فتاة قوية
الانتقام مؤلم
إياك أن تلمس قبعتي
هل تستطيع الوقوف؟
أطلق النار على كلتا ساقي
ما هذا السؤال الغبي بحق السماء؟
الآن أصبحت سيىء المزاج
لست الوحيد الذي تعرض لإطلاق
النار اليوم
أنت واقف يا صديقي
تراجعوا
أريدك أن تفعل القنبلة فورا
ستلفق للمتطرفين تهمة تفجير
مرفأ لوس أنجلوس العظيم
أنت مجنون
أخطط نزاعا إرهابيا دوليا،
سيكفل أخيرا إعادة النظام إلى هذا الكوكب
والآن أشعل القنبلة
كوغز
كلاي
هل قتلته؟
اكتشف أبي خطط ماكس الفعلية
كان ينتوي ردعه
هل قتلته؟
نعم
- عائشة، لقد كان رجلا شريرا
- لا يهم
أعلم
يمكنك أن تقتليني الآن
أو يمكنك مساعدتي في تنفيذ ما تريدين
أنا متفهم في أي من الحالتين
فلنذهب وننل من ماكس
ذكر وايد زورقا
أي أننا سنذهب إلى رصيف الميناء
بوتش، أيمكنك الوقوف؟
يبدو أنه يوم الأسئلة الغبية
هذا يوم الأسئلة الغبية،
ولم يخبرني أي منكم
- كلا، لا بأس هذا رائع
- هيا أيها الكسيح اعتمد علي
- هيا
- حسنا، فلنتحرك
لم نسو خلافنا بعد
هيا يا رفاق أكره استعجالكم،
لكن علي اللحاق بالطائرة
هيا
هيا أدخلا النقود، هيا بنا
سألاحق روك فليلحق الباقون بوايد
كوغار، احمنا من بعيد
سنتولى أمره أنا والكلب الكسيح هيا
لو نعتني بالكلب الكسيح مجددا،
فستصبح جنسن بلا رأس
أراه اسما رائعا يجعلك تبدو كالقرصان
أمك هي القرصان
تحركا
احموني
- أقلع بالطائرة
- لا يوجد مكان كاف للإقلاع
نفذ ما آمرك به اذهب إلى هناك واستدر
- تبا
- اللعنة
لطالما تساءلت كيف سينتهي الأمر
يا كلاي
أخبرتك بالفعل ستلقى ميتة بشعة
حقا؟
حسنا
يا إلهي
جنسن، اركض
الآن سأقطع رأسك من دون شك
تفضل
أيها السافل
أنت خسرت
حان وقت الإقلاع اخرج بنا من هنا
حسنا، كما تشاء
- أخرجنا من هنا
- حسنا
القنبلة مفعلة
وهذا مفتاح التفجير عن بعد
التفجير بعد 10، 9…
توقف العد التنازلي
ذلك السافل يسرق نقودنا
كلاي، وايد يتحرك
كلاي
وايد يتحرك نحوك
- ادهسه
- ماذا؟
ادهسه
اقتله
ممتاز
كلاي، لدينا مشكلة
إنني أنظر نحو بيضة عملاقة متذبذبة
من الجحيم ولا أثر لماكس
أظن أنني أراه
ابدأ خطة الدعم البديلة
الخطة التي تقضي بأن تنقذني
تبا
متى ستصل؟ أنا في نقطة اللقاء
مرحبا؟
ما الخطب؟ الإرسال رديء؟
- كانت هذه المروحية ستقلني
- يا للخسارة
- كلاي، أليس كذلك؟
- عقيد
إذن تعرف ما هذا، أليس كذلك؟
- زر تفجير يعمل بالضغط
- أحسنت
لو تركت الزر بدون ضغط ل10 ثوان،
فسينفجر كل شيء
إذن بما أنك لا تستطيع أن تطلق علي النار…
تبا
أتريد أن تحاول ذلك مرة أخرى؟
آلمتني
هل أنت مستمتع؟ أتستمتع بذلك؟
ناولني زر التفجير ولن أقتلك
أتعرف أسوأ شيء في أن تكون الرجل الخير؟
ماذا؟
اضطرارك لاتخاذ قرارات كهذه
انظروا ماذا وجد بوتش
انظروا ماذا وجدت
هذا يفي بالغرض
تم إبطال القنبلة
مرحبا؟
إنه ماكس
مرحبا يا ماكس
أيها العقيد التقاط موفق
كان بوسعنا أن نتشارك الحلم
لكنك عدت إلى حيث بدأت
لا أتفق معك في ذلك
لماذا؟
لأنني الآن عرفت شكلك
سأراك قريبا يا ماكس
ساعة لطيفة يا رجل
رافقينا
حين ينتهي الأمر ويموت،
سنصفي حسابنا أنا وأنت
اتفقنا
هيا، فلنعد إلى الديار
إنها متقلبة
المكان آمن
تحديد المجال
على بعد 5 طوابق
أنا متوتر حيال هذه العملية أيها العقيد
مهما حدث، يجب أن تصل إلى الهدف
- بدأت المهمة
- علم
دخلت
حسنا يستطيع بوتش إنجاز المهمة
يستطيع بوتش إنجاز المهمة
مرحبا
سيدي، لا يمكنك الدخول
لا عليكم
أنا والد الطفل
أين كنت بحق السماء؟
ازدحام مروري
ازدحام مروري؟
إنه صبي إنه صبي يا كلاي
- وهو يشبهني تماما
- تهاني
نخبكم
- هذه مجازفة كبيرة بالنسبة لنا
- إنهن يتعرضن للذبح
الزهرات 1، الزهرة المخملية 3
بربك أيتها الحكم راقبي رقم 9
إنها تلكز اللاعبات بمرفقها
آسف أنا آسف
مرحبا ابنة أخي هي اللاعبة رقم 21
إنها نجمة الفريق
- يجب تغيير الحفاض
- ماذا؟
أيها العقيد، هلا تتولى المهمة بدلا مني؟
أفضل التعرض لقنبلة يدوية
لقد استثمرت
راهنت ب100 دولار على المباراة
من وافقك على المراهنة
على مباراة كرة للفتيات؟
أنا
راهنت ضد فريق الزهرات؟
لقد أعطاني النقاط
خطأ فادح
هيا يا فتيات
كلا
هل أنت بخير؟ هل أنت على ما يرام؟
ما هذا؟ هذه ضربة جزاء هل أنت عمياء؟
- اخرج من الملعب يا سيدي
- أأنت عمياء؟
يا زعيم
- اخرج من الملعب
- ألن تطلقي صافرتك؟
أجل
- من الأفضل…
- أجل، علينا أن نتدخل
- ركلت لاعبة وسقطت وليست ضربة جزاء؟
- اخرج
أريد أن أعرف لحساب من تعملين؟
إلى أي مستوى بلغ التواطؤ؟
اخرج من الملعب
هذا أسوأ من اتحاد كرة السلة الأمريكية
حسنا، اهدأ
لا أخشاك أيها الفاشل
لا تستحقين ارتداء قميص الحكم